Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
أنا أحب هذا المكان ، حقيقي أنا أحبه
إنه مكان جيد لتلعب بيديك
أو للتجول على قدميك
إنه حقيقة يعني ذلك لي
الهواء العليل ، البوابه الذهبيه ، و صائدي الأسماك على الرصيف
...الفتيات...
لا تجعل كلبك ينجذب للفتيات
و لكن هناك شئ في الطريقه
التي تقدم لي بها الفتيات القهوه باللبن
..شئ يجعلني أحس بالسخونه عند رقبتي..
لنترك الكلام عني الأن
ولنتكلم ، عن سبب وجودنا ها هنا
..(عائلة (دوليتل..
مايا دوليتل)، ليس الأب)
بل إبنته
كما ترون ، تتطور
تمر بتلك الفتره الغريبه
التي تمر بها كل فتاه في العالم
ليس من المعتاد أن تصحو كل يوم فتاه
و تستوعب أنه يمكنها أن تتكلم مع الحيوانات
و أن نتكلم معها
أعتقد أنك أخبرتني
أنك حصلتي على رخصة قياده ؟
هدأي من روعك
كل شئ تحت السيطره
و لكن لا تتسببي في موتي
قبل أن أذهب لحفلة التخرج غدا
لقد نسخت اسطوانه لهذه الحفله
ليستمتع بها الجميع
يا إلهي ، لقد واتتني فكره رائعه-
ما هي ؟-
يمكنك أن تقيمي حفلة عيد ميلادك بنهاية الصيف
و أن تجعليها حفله غير عاديه
و بهذا تصل شعبيتك للمرتبه الأولى مثلي
لا أعلم كيف أخبرك بهذا
و لكنك الأن في المرتبه الثانيه معظم الوقت
.و ذلك يجعلني في الثالثه في أحسن الأحوال
إني كارهه لوضعي الحالي و ترتيب شعبيتي
و ماذا كنت تعتقدين ؟
و أنت تتحدثين طوال الوقت إلى الحيوانات
لقد قلت لك كثيرا
أنا لا أتحدث معهم
هم الذين يتحدثون إلي
مايا)... إحترسي)-
مستحيل. لا -
ما الذي تفعلينه؟
لماذا فعلتي هذا؟
كنت سوف أقضي حاجتي هنا
ما حجم الضرر ؟
مستحيل .. لأ
إنك تقودين السياره كالحيوان الطائش
إنك أبله؟
ممكن أن تتسبب بوفاة أحد بمثل هذه الطريقه
لا تقولي لي هذا الكلام
أخبريه للشخص الكبير خلفك
(حسنا ، لقد حدثت (هيزر
(و (هيزر)كتبت (لماندي..
..(و (ماندي)خاطبت (كريستي
(و تم الإتفاق مع (تامي
و أخيرا..نحن مدعوتين للحفله
يا إلهي ، إنك أفضل صديقه في العالم
و قمت بدعوتهم لحفلتك أخر الصيف
ماذا فعلتي ؟-
لم أرد أن أكون عديمة الذوق-
!عديمة الذوق؟
و ماذا تسمين دعوة أحد إلى حفل
ليس له أي وجود
إنتظري ، هل تريدين حضور حفلة اليوم أم لا؟
..مايا..
لقد سمعنا أنك ستنظمين حفله هذا الصيف
نعم ، و ستكتمل روعتها بحضوركم جميعا يا فتيات
لابد أنك ستجعلينها في مكان رائع
..حقيقة لم أقرر بعد ، ولكن-
ستكون على مركب-
مركب مكشوف ؟
على باخره كبيره
!فكره جيده
سنضع دعوتك في الإعتبار
هه ، حفلة عيد ميلاد
ستكون حفله هذليه
،أعتقد أنهم متحمسون لحضور حفلتك من الأن
لدي إحساس بذلك
،هل أنتي مستعده
لابد أن نساعد في حفلة يوم الخريجين
باقي من الوقت 20 دقيقه
دودي)، ما الأمر ؟)
أسرع في عملك
ستسقط من المسمار-
(أهلا (كارل-
هل رأيتي كيف أشار برأسه إلي  ؟
استمري في المحاوله
و قد يتحدث إليك في أحد المرات
!!معتوه
دودي)دع الصقر لحاله)
مالك و شأن هذا الطائر الغبي  ؟
أحس أني أشفق عليه
لأنه داخل القفص طوال الوقت
لو تحس بذلك حقيقة ، أطلقه
كيف السبيل لذلك ؟ ، و الرقم السري للقفل
مع الناظر توماس
الرقم هوه  27-15-8 يا أغبياء
،يا فتيان
جربوا  27-15-8
!!هه ،عظيم
، غريبة الأطوار التي تحادث الحيوانات
دعوني أخمن
الصقر أخبرك بالرقم السري؟1
و إن كان قال لها ؟
لا يجب أن تكون غبي و تتجاهل كلامها
كارل)تفضل و قم بالتجربه)
أطلق الطائر، اتحداك أن تفعلها
حسنا ، أطلق جناحيك
أشكرك يا صديقي
سأعود بعد قليل
أنساتي .. سادتي
الصقر غادر القفص
رائع
انا أدين لك برد الجميل يا غبي
(ها هي (مايا دوليتل
أي شخص ، و من أي نوع سيكون هناك
سمعت (كارل)يقول أنها ستكون حفلة الموسم
حفله ، رائع..رائع
أنا أعشق الحفلات
أنا متأكده من ذلك
و الأن-
هل ستكون حفله جميله ؟-
أخبرني ، أين تحس بالألم ؟-
حسنا ، أنا مستعد-
هل الحفله في مكان قريب ، أوووووووو
رائع أنا الأن أرى بالألوان
أكيد ... طبعا
(إيه رأيك ...(لاكـي
..أفضل أن تلبسي
فوريير
تكلم بواقعيه
هذه حفله كبيره
مظهرك الأن رائع
...كنا نسمع الـــــ
لقد كنت أتحدث الأن مع مدير المدرسه
و رأيت ما فعلتيه بسيارتي
أشم رائحة مشاكل
من الواضح أنك أثرت العديد
من المشكلات ظهيرة اليوم
و لكن صدقيني ، لم أكن أنا السبب
كنت حاول أن ألفت إنتباه (كارل)إلي
...ثم كان هناك الطائر، هو الذي
مايا)لقد كنت أيضا في الـــ17 من العمر)
و أعلم ما الذي تمرين به الأن
حقيقي
و الحيوانات كانت تحدثك أيضا
لا ، ولكن أنا أعلم
إنك ترغبين لفت الانتباه إليكي
حسنا ، فأنت تدركين أنني لابد  أن أتجهز للحفله
أنا أسفه يا حبيبتي
لن تخرجي بعد ما فعلتيه اليوم
و لكني إعتقدت أنك تفهمتي الموقف
لقد قضيت ساعات طويله لأتجهز
لا تطيلوا الحوار و إلا
قد أتبول علي الفراش
سيكون العقاب لليله واحده
و لماذا اليوم بالذات
"الكل سيسأل "أين مايا
"و الرد "محتجزه في المنزل
الكل سيسخر مني
ستلحقين بالكثير من الحفلات بعد ذلك
لاكـي).. أحتاج لمساعده منك)
أعطيني عظمه و علكه وبعدها
إعتبريني تحت تصرفك
..إعلمي أننا كنا محظوظين لأن نحصل على دعوه للحفله
...و أعتقد في مثل هذه الحاله
ألا نلفت الأنظار-
بالتأكيد..لن نلفت الأنظار-
فلنبدأ الإحتفال يا شباب
أسفه
أعلم أن ما فعلته سخيف بعض الشئ
سنكون محظوظين لو كلمنا أي شخص بعد ما فعلتيه
عزيزتي ..تكلمي عن نفسك فقط
لقد أردت أن أشكرك
على تحملك للعقاب بدلا مني
لا تقل ذلك..أنت على الرحب و السعه
حسنا ، هل تودين الرقص؟
هيا بنا
(لقد بدأت أقلق على (مايـا)يا (جـون
أعلم بمرورك بنفس المشكله أول الأمر
و لكن ، كنت شخص بالغ
مايا)في الـــ17 من عمرها)
تحاول أن تتعرف على الحياه من حولها
..إنتظر
لقد طرأت لي فكره رائعه
سأحدثها عنها فورا
مايـا)..، إنزلي لأسفل)
مايـا).. إن لم ترغبي في الغناء)
على الأقل إنزلي و شاركي في الرقص
فيفيان)...، لن نثير الإنتباه ...، أنسيتي)
دعك من هذا
إنك أحسن من يجيد الرقص من الحاضرين
تعالي ، هيا بنا
مايا)، هيا بنا)
لقد فعلناها
و هي التي تستحق كل اللوم
هيا يا فتاه
(أليس هذا (كارل)مع (مايا دوليتل-
نعم هو-
ما الذي تفعله مع (مايا)؟
أنتي تزعجينني
لابد أنه مسه الجنون
(يا (جوستيـن
استدير و أنظر إلى رقصها
رقصها جميل
الحركات رائعه
إنها جيده بحق
لقد قلت لك
(دكتوره (مايـا
(أناجاهز لرقص (الروك أند روول
لنبدأ المرح يا شباب
قنابل الهواء
..ما الذي-
حريق بالحفره-
هل السماء تمطر ؟-
أنا ولد شقي جدا-
يا إلهي ، ما الذي يفعله هنا!؟
أنا أرقص ، أنا عظيم
إذهب بعيدا..غادر المكان
لقد أتى وقت اللعب و اللهو
!!لماذا تفعل هذا بي؟
ستفسد كل شئ ... دعني و حالي
!!ماذا ؟
لقد كنا نتبع خطواتك
لقد أتيت
القرد سيبدأ أجمل الحركات
لقد حان وقت لقاء الفتيات الفاتنات
إلى البار يا فتيات
هذه ليلة الفتيات
هل ما أراه حقيقي ؟
أنظري لها
إنها وارده من فرنسا
هل فتحت العبوه ؟-
لا تقلقي..هذه نوعيه ممتازه-
أتسائل..هل حقيقي أن (مايا)تحدثه ؟-
لا يا إلهي-
من الذي دعاها للحفل؟-
!!هل رأى أحدكم إسطوانتي ؟
مع السلامه يا حسناوات
كارل)تعالى لنرقص)
..إذهب الأن
...و لن أقول لـــــ
يا إلهي..أين ذهبت ؟
مرحبا بكم يا حسناوات
في إحتفالية يوم الإنتصار
...أعطاها لك القرد
هل تتوقعين أن أصدقك حقا ؟
القرد الموجود بعيادة والدي
...جاء خلفي للحفل و
أأأه..الحفله
التي تسللتي بدون إذن لتحضريها
نعم
و لكن لم يكن خطأي
إذا ، هو خطأ من ؟؟-
كان من المفترض أن تكون حفله جميله-
لقد أخبرتك
كان خطأ القرد
أأأه القرد..، و الصقر..، و الكلب
!!الكلب ؟
!!لم أكن هناك..
أصمت
لا تكرهي اللاعب ..، بل إكرهي اللعبه
..هذه هي المشكله
..أنا دائما أتحدث مع الحيوانات يا أمي
و أريدهم أن يتوقفوا عن ذلك
لا..أنتي من يجب أن يتوقف
..يجب أن تبدأي بالتفكير بجديه
..حول حقيقتك الفعليه
..حول ما يخبئه لك المستقبل
حسنا
أعتقد أني سأخذ أجازه اسبوعيين بعيدا عن العياده
لأجمع شتات أفكاري
يمكن أن أذهب لشاطئ البحر
(و أتسوق مع (فيفيان
شاطئ البحر ..لقد بدأت أرى لوني البرونزي
أنا أتحدث عن أجازه كامله
تغيير كامل لكل ما ترينه طوال الوقت
..هنالك معسكر
في الواقع هي مزرعه
ذهبت إليها في شبابي-
إنتظري...مزرعه؟-
أأأه ...دعابه جميله يا أمي
..و لكن كل منا يعلم
أني لست من الطراز الذي يعيش في المزارع
سيكون شئ مفيد لك
لك أنت..ليس لي
...يا إلهي...أمي
..أنت ترسيليني إلى..
مزرعه..مع حيوانات..
ما هذا الذي تفكرين به ؟
مايـا)..أنت تحبين الحيوانات)
..حسنا يا أمي
هل من الممكن أن تستمعي لي و لو لثانيه
لقد كانت شعبيتي في المرتبه الثانيه
ثم بدأت أقلد صوت العصافير
و بعدها بدأت أكلم الحيوانات
و أصبحت في المرتبه الثالثه
و أنا سعيدة الأن بأني عدت للمرتبه الثانيه
و أنه يمكنني الإنضمام إلى فريق السباحه-
أو حتى نادي الشطرنج-
أسفه حبيبتي ،  أنا أحاول مساعدتك
و لكنك تعاقبينني على شئ
لا أستطيع التحكم به
أنا لا أعاقبك
لديك هبه من الله
و لابد أن تتعلمي أن تتقبليها
أنا محتاجه لمحامي
أريد أن أتكلم مع والدي
لقد كلمته بالفعل
و قال أنها فكره سديده
من الأفضل أن تنامي قليلا
لأن الحافله ستتحرك في الظهيره
إنتظري..سأذهب غدا ؟-
مزرعة (الديرانجو)مكان رائع-
و في يوم من الأيام ستشكرينني
لن يحدث هذا
أمي..كل ما أريده أن أكون طبيعيه
(إني أتمنى لو لم أكن من عائلة(دوليتـل
أمي..لن أذهب
مزرعه..ما الذي يمكن إرتدائه هناك
يا إلهي..و شعري
أعتقد أني هبط  كالصاروخ من
الـمرتبه الثانيه إلى الأخيره
المرتبه الأخيره ، جيد ، ستحل محل المرتبه الثانيه
أمي ، أنا لا أصدق أنك تتكلمي في ذلك
حبيبتي ، أعطي فرصه لنفسك
أعدك..يوم واحد فقط
نعم .، أنا أعلم
هه..يوم واحد.. شكرا لك
و لكن حاولي أن تبذلي أقصى جهد
لكي تستمتعي
و كل شيء سيكون لطيف من حولك
هيا أذهبي
لاكي )لا أعلم إن كنت أستطيع فعل هذا)-
بالتأكيد تستطيعين..و لكن افعلي ما فعلته-
..و ما هو  ؟
أشرب من ماء المرحاض
لا..ولكن إقضيي كل يوم بيومه
هه ..شكرا على النصيحه
(دكتور(فييل
أبتعد عن فراشي في فترة غيابي-
أه .. يمكنك الإعتماد علي-
إنك بلهاء
بلهاء
ماذ حدث لك ؟
فاتتك الحافله الذاهبه إلى المول
..نعم، ولكن كان ذلك و أنا أضع تصور
لكمية الماكياج الذي سأحتاجه..
لأجعل لك منظرا مقبول
حسنا
تريدين أن تبدأي الشجار ، هه
أنتي من بدأ السخريه من الأخرين
يا فتيات ، فلتهدأوا ، أنا هنا
لا تتصارعوا من أجل الحب  ، أنا هنا
أسف ، لم أقصد ذلك
هذه حقيبه كبيره ، أليس كذلك-
نعم ، ولكن ليست هي فقط الكبيره-
أفسحوا لي مجالا للحركه
أوه ، توقف
هل هناك من يريد البعض ؟-
الأحسن أن تبتعد عنا قليلا-
ماذا؟!، لابد أن أكون مستعدا-
!!مستعد لأي شئ ، للملاريا-
هيا ، معي فطائر حلوى
دونتس ، دونتس
عايز دونتس ، دونتس
كما تريدون
و أنت ، هل تريد واحده-
لا-
أوبسي ، دوبسي
قاعدة الــ 5 ثواني لإزالة البقع مازالت تعمل
واضح أنه سيصبح صيف طويل و ممل
!ما الذي أصابك الأن ؟
أصابك الدوار
ما مشكلتك معي ؟
أنتي حتى لا تعرفينني
و لا أريد معرفتك
أستطيع أن أشم رائحه مثيلاتك من على بعد-
يكفي هذا ، حاولوا أن تهدأوا-
دعونا نلهو في هدوء ، هه
و الرابحه ، سأتفضل بمواعدتها
ليس من المفترض أن يكون ذلك
مع خيمه مثلك ، هه
إن عظامي تكوينها ضخم
مهما يكن ، شحومك تساعدك على النوم المريح
واوو ، هذا شيء جميل
،(هذه مزرعة(سيلف سبر
مزرعتنا هناك
لا ، يا إلهي
نعم ، أخيرا وصلنا
عن إذنكم
شئ مقزز
حسنا ، هناك خطأ ما
لقد قلت اللائحه الأولى و ليس لائحة التبن
ألو ، أمي ، هل تسمعينني
أمي ، إرفعي السماعه-
(مايا)-
إرفعي السماعه
مايا)، أنا قادم)
إستمري في الكلام ولا تنهي المكالمه
الحال هنا وضيع جدا
أطلبيني عندما تتلقي رسالتي
أنا محتاجه أن تأتي لتصطحبيني بعيدا عن هنا-
(مايا)، (مايا)-
أين مفتاح الرد
أن أحتاج لتعلم القراءه-
حسنا ، وداعا-
أنا محتاج أخرج من هنا
هوني على نفسك يا أميرة الزمان
ما الذي تنظرين إليه هناك
إن المكان ليس سيئ جدا كما إعتقدت لأول وهله
هذا هو الشئ الوحيد الصحيح
الذي قلتيه طوال اليوم
!!من أنت ؟
سأعود إليك بعد قليل
أووه ، لقد خطوت على شئ ما
(مرحبا بيكم في (الديرانجو)، أنا (بوو
واوو  (بوو )،  كان هذا مدهش
ما الذي كنت تفعله مع هذا الحصان ؟
هل تعمل هنا أو شئ كهذا ؟
، يمكنك أن تقولي ذلك
المكان ملك لوالدي
جيد
..أول شئ ، سأجعلكم تفرغون حقائبكم و بعد ذلك
إن عينيك جميله جدا
...أشكرك كثيرا
مجامله رقيقه منك أن تقولي هذا
ياإلهي ، أخبرني
أني لم أقولها بصوت عالي
، لا تقلقي
لن أخذها عليك
، بالمناسبه
لم أعرف إسمك حتى الأن
(أنا (بروكلين)، (بروكلين وبستر
(حسنا ،  (بروكلين وبستر
كيف حالك ؟
أنا حاليا سعيده جدا
...أنا (مايا)، (مايا دوو
، (دولوريس)
(مايا دولوريس هانس)
...(مايا دولوريس هانس)
هذا اسم جميل
بل أسم بسيط عادي
ليس هناك شئ مميز به
يعجبني الرداء الجلدي الذي ترتديه
أما أنا ، فتعجبني طاقيتك
تجعل منا توأمين
يشبهون الفراش المنجذب نحو النار
إنه شئ جميل أن ألتقي
بفتاتين رائعتين مثلكما
شئ جميل أن ألتقي بكم جميعا
أول شئ يا سأجعلكم تفرغون حقائبكم و بعد ذلك
أجعلكم ترون مكان النوم
هيا بنا جميعا
ثم سأريكم كل الحظائر
و بعد ذلك ، سأريكم بعض الأماكن المتنوعه
ٍسأخذ السرير بجوار الشباك
أوو ، يالا القذاره
!هل كنت تتوقعين فندق  الأربع مواسم ؟
حسنا ، هل أذيتك بشكل معين
...أم أنت دائما هكذا ؟
أسفه ، هه
من الواضح أني أذيت مشاعرك الرقيقه
إني أتكلم بمحمل الجد
هل سلوكك هكذا دائما؟؟؟
فقط عندما أجد شئ أريده
(و أنا الأن أريد (بوو
و من الأفضل لكي أن تبتعدي عنه
شكرا
حسنا(جـاد)تم تحميل هذه الحيوانات
و جاهزين للرحيل
(حسنا (والـت
أنا شاكر لك وقوفك بجانبي
طوال الأيام المنصرمه
هذا حق الجيره
بإستثناء متعة هزيمتك في مسابقات الروديوو
(مزرعه(سلفر سبر)تعتبر صديقه لمزرعة (الديرانجو
..و الأن لو كان هناك أي شئ أخر أستطيع تقديمه لك
..فقط أعلمني..
فأنا دائما عيني على الأراضي الجيده..
أنا متأكد من أنك كذلك
(و الأن (والت
...بعد إذنك
عندي مجموعه من المتدربين في إنتظاري
(إحترس لنفسك(جـاد-
(و أنت أيضا(والتر-
نعاج ، نعاج
ما الذي تنظر إليه أيها البدين
خنزير أبله
هل تريد قطعة مني
لتجعلها شريحة لحم مفروم
هل أبدو مضحكا لك ، هه
!ماذا  ؟ هل على وجهي حشره ؟
هل أزلتها ؟
هل طارت ؟ هل أنتي جوعى ؟
أين أنت ذاهب
لم أنتهي منك بعد
سأقابلك على منضدة الطعام
(يا شباب أنا (جاد جونز
(أهلا بيكم في (اللديرانجو
أعلم أنكم
(قابلتم ابني (بوو
(سنعمل بجد في (الديرانجو
طيلة الستة أسابيع المقبله
لنجعلكم جميعا جاهزين
للمشاركه في مسابقة الروديوو المحليه
..و من سيتدرب منكم بجد كافي
قد يأخذ فرصه
...في المسابقه الفرديه
و مين يعلم ... قد يفوز بجائزه قيمه
أليس من الأسهل لو شاهدناها على التلفاز-
أصمت-
هل يعني ذلك أننا لن نشترك كفريق ؟
، كلا يا بني
...(للأسف مزرعة (اللديرانجو
لن تشترك في مسابقة الفرق..
!!كيف هذا ؟
دعنا نقول ، أنه
من الصعب على مجموعه من شباب المدينه
..أن يتنافسوا مع مجموعه من رعاة البقر المحترفين
و لكن من منكم مستعد لأن يكون راعي بقر في التدريب ؟-
أنا أريد-
...و يقولون أني غريبة الأطوار
هل ستعلمنا ركوب الثيران ؟!، هذه هي الأفضل
هيا يا شباب
أحسن راعي بقر لن يكون ندا
لثور هائج ، في يوم سئ
و لكن..لا تنتظر منا
أن نؤدي الأشياء الأخري ؟ ، أليس كذلك ؟
لا ، ليس اليوم بالطبع
ستقومون اليوم بنزهه هادئه
على ظهر الخيل
!!و غدا ؟
وغدا يا صغيرتي يبدأالعمل الحقيقي-
لا أستطيع الإنتظار-
حسنا يا ذا الشعر الأحمر
دعنا نرى مهارتك
حسنا ، أستطيع أن أفعلها
تايلو)، أنت حقيقي لا نفع منك)
دعوني أريكم كيف تفعلون ذلك
حسنا ، لتروا ذلك
دعوني أريكم كيف أفعلها
أريد إستعمال الحمام هناك
أنظروا لهذا يا فتيان
فليركب واحد في كل مره
لماذا يكون من نصيبي ثقيل الوزن دائما
كان لابد ألا أكل قطعة حلوى ثالثه
لا تقلق يا بني
ستتعلم ذلك في القريب
(هذا دورك يا (مايا
ماذا بك أيتها الأميره
هل تخافي من أن ينكسر أحد أظافرك
لا ، ولكني لم أقم بشئ كهذا من قبل
أعتقد أني سأجرب هذا لاحقا-
لن تفعليها أبدا-
الأميره سقطت على الارض
هل أنتي بخير ؟-
نعم-
لابد أن تركبي الفرسه من هذه الناحيه
لا تقلقي ، إنها كبيرة السن
لم تعد تتحرك كسابق عهدها
كبيرة السن ، أنت من هو كبير السن
لا لا لا...إنتظري-
أووو ، لا لا لا-
يا إلهي
(تحرك يا (بوو-
أنقزوني-
هيا يا بني  ، تحرك
كنت أعتقد أن بدايتي أنا كانت الأسوء
هيا
مهما كان اسمك ، توقف
توقف ، أبطئ من سرعتك
من كبير السن الأن ؟ ... هه-
ساعدوني-
(تمسكي جيدا يا (مايا
أمسكي نفسك جيدا
هل أنتي بخير ؟
الأن أفضل
دعينا نحاول أن نضعك
فوق هذا الشئ بالطريقه الصحيحه
ها أنتي تفعلينها
كما ترين ، أنتي فارسه بالفطره
(في أي وقت (دولوريس
(شكرا لك (بوو
و ربما في وقت لاحق
تعلمني كيف أفعل كل ذلك وحدي
ربما في وقت لاحق
تريني كيف أفعل كل ذلك وحدي
لا أعتقدك تظني أن هذه الطريقه الفاشله ستنجح ؟
أنا أسفه ، و لكني أعتقد أن الحكمه تقول
"لا تكرهي اللاعب ، بل إكرهي اللعبه"
اللعب مستمر ...أنا في الخدمه
مع السلامه
لو تعتقدي أني غير نظيفه ، يمكنك أن تفحصي منقاري
أنت ، أنا نائم في عشي-
أصمت أنت-
هل رأيت مظهرك مؤخرا-
أصمت-
إنه ليس رئيس عش الدجاج
أيها الخنزير ، ماذا تفعل ؟
عندي بيضه ، تأكد من ذلك
!!ماذا تسمون ، ثلاثة بقرات جالسين في الجاكوزي ؟
شئ مضحك بالطبع
ألن تتوقفوا أبدا
!!ما هي مشكلتك الأن ؟
!!هل كنت أتكلم أثناء نومي ثانية ؟
أنا أسفه ، .. لم  أقصد فعل هذا
أنتي إنسانه غريبه
...العدد ، 27 ، 28 ، 29
ماذا بعد تسعه و عشرين ؟
عشره و عشرين
لا أعلم لماذا أضايق نفسي
إصحوا من نومكم إن اردتم ، ..لماذا أهتم  ؟
(يالها من دعابه ، متى سيعلم (جاد
أننا سيدات و لنا إحتياجاتنا
!!وهل يقتل الرجل أن يكون ديك بعرف قصير ؟
أصحي من نومك يا قبيحة المنظر
أووو ، لا
هل أنتي بخير ؟
لم تكن تمزح بكلامك عن الصحيان عند الشروق ؟
أبي يحب أن يبدأ مع طلوع الشمس
و الأن لديك 10 دقائق قبل أن نبدأ
حاضر
حسنا
...و على كل حال
عرفت أخيرا أني لن أستطيع إيقاف
أي سياره بدون أن يكون لدي إبهام
ولذلك قفزت في الصندوق الخلفي لمقطوره
و ها أنا قد وصلت
لا  ، مستحيل ما أراه-
كونوا مهذبين ...أتسمعون ؟-
(مايــا)
أنظري من وصل للريف
أنت يا صغير الحجم
ألست ألطف شئ صغير
ما هذا الكلام الغريب
أنسيتي أني أفهم ما تقولين
كلامي يعني ..ما الذي أتى بك إلى هنا
هيا..إرحل من هنا فورا
و لكني سمعت رسالتك
...و أتيت لأنقذك
كلامي واضح
لا يمكنك البقاء هنا
(لو علم الشباب أني(دوليتل
، (و لكنك (دوليتل
أليس كذلك ؟
(بالطبع أنا (دوليتل
، و لكني الأن (دوليتل)التي
تحاول التأقلم مع العالم الخارجي
لو علم الشباب بهذا...سيفتضح
لماذا ؟، أنتي تحبين الحيوانات
أكيد أني أحب الحيوانات
الموضوع ببساطه ، لو تحدثوا إلي
...سأرد عليهم
و لو حدثوني مره أخري ، سأرد
وعندها ، سيظن الشباب أني غريبة الأطوار
..يمكنك البقاء إن أردت
و لكن حاول أن تجد شيئا يشغل وقتك
أشغل وقتي ..فهمت-
حسنا-
هل لذلك علاقه براعي البقر الواقف خلفك ؟
(تقصد..(بوو
!هل هو ورائي ؟
...أنتي
!!هل كنتي تتحدثين مع هذا الكلب ؟
إنهم يحبون أن نتكلم معهم كما لو كنا
...نتكلم مع أناس حقيقين
هذا يجعلهم يحسون بأهميتهم...
نعم-
..لنكن على بينه-
هل  قطعت كل المسافه إلى هنا
كي تتجاهلين وجودي هكذا  ؟
و لكني أرتدي طوقي المرخص
هل تعلمين كم ذلك محيرا لطبيعتي ككلب
إذهب إليهم و إجمعهم
هيا بنا شباب (اللديرانجو)، لنبدأ
لنبدأ على وجه السرعه-
إلتفوا من حولي
حسنا ،..أمس
قمنا ببعض المجهود و العرق
و اليوم ، سنسبح فيه
رائع ، سيكون هناك مسبح ؟
إنها إستعاره كلاميه يا غبي
...حسنا ، كما كنت أقول
أتى الوقت لمعرفة قدراتكم...
...بوو)و العمال قاموا بعمل شيئين)
ليشبه ما يحدث حقيقة...
في الروديوو
و لهذا ، إستمتعوا هناك
هم الأن تحت إمرتك يا بني-
حسنا يا والدي-
دعونا نتجه إلى هذا الطريق-
رائع-
!!!!(شورت لطيف يا (كلايتن
ماذا ؟..أنا عاشق
و لست بفارس
هيا بنا ، جري خفيف
شمال، شمال،  شمال،  يمين،  شمال
من الذي تهتز شحومه الأن ؟
أيها الفتى البدين
هيا أيها الفتى الغر
لا تفكر في أنك تستطيع الإمساك بي
هل تفكر بهذا ؟
قريب جدا ،..يا بدين
شمال، شمال،  شمال،  يمين،  شمال
...شمال، شمال،  شمال،  يمين
أخرجي البيضه
هيا ضعيها هنا
ماذا تفعل ؟! إنه ديك
إذهب و إغسل يديك
هيا لنأكل شيئا-
أخيرا .. شئ أنا جيد به-
(مايـا)،(مايـا)
ها هنا
من فضلك
إنها مسألة هامه
من الأفضل لك أن تكون هامه
...كما ترين أن الموضوع أنه
لا ، أنا أعرف هذه النظره
!ماذا فعلت ؟
...لا أعلم إن كنت إنزلقت بلساني أم لا
و أخبرت واحد أو اثنين من الحيوانات
عن حقيقتك
!ماذا تقول ؟
لقد بعتني و ألقيت بي في النهر
تناولي الأمر ببساطه
..لم أكن أعلم ماذا أقول غير هذا
.عندما سؤلت عن سبب وجودي هنا
حسنا
إنتظر ، هل أنت متأكد
!أنك أخبرت واحد أو اثنين فقط ؟
..نعم ، متأكد تماما
...و قد أكون
كلهم..
أعتقد أنها هي
أنت ميت عند عودتنا للمنزل
مهما يكن
!أعتقد أنهم أحسن صديق للأنسان ؟
!!بني أدمين
(صباح الخير أنسه(دوليتل-
..أنت أيضا
أووو
لا أريد أن أضايقك
أنسه (دوليتل)، و لكن عندي مشكله
كنت متأكده أن هذا سيحدث
...مايا)، من فضلك يا بنيتي)
هناك موضوع أود أن أتحدث معك بشأنه...
حقيقة موضوع هام-
..أشكرك ، مهما يكن هذا الموضوع-
أنا متأكده..
أنك قادره على مساعدة نفسك
إذا لم يكن لديكي مانع
أفضل أن تتركيني لحالي
أهلا ، أهلا
أوكي دوكي
إفعلها ببطء أيها المثير
في هذه الأنحاء يعتبر جمع البيض ثروه
أنظروا من حضر إلى هنا-
مرحبا يا فتيات ، ما الذي يحدث ؟-
...الديك المتعب الغير قادر على
و كأن قلة إنتاج البيض غلطتي وحدي
أتعلمون ؟ ،  بالسخرية مني
لا تساعدونني
لا تتحدث معنا في هذه الأمور
هاهاها ، شئ مضحك جدا
إنتبهي-
إنتبهي أنتي يا فتاه-
حسنا ، كان يومي سئ حتى الأن
و لكن إن أردتي أن ترقصي
دعينا نرقص
!!أنت
ما بالك ؟
"أوو ، يقولون لي "كن ديكا
"و يقولون"أرنا مما أنت مصنوع
يعتقدون أن الموضوع بسيط
..أن أكون الديك الوحيد هنا
في مزرعه مليئه بالدجاج..
ولكنه ليس كذلك إطلاقا
أنا أسف
و لكني تحت ضغط كبير
أنا كنت أتمنى أن أجد
..شخص أتحدث معه
أنا متأكده أن كل شئ سيصبح على ما يرام
!!!أنتي
أنتي تحدثتي معي الأن
تقصد أن أحدا لم يخبرك ؟
كنت في عزله مؤخرا
و لم أخرج من العش منذ أيام
أعطي لنفسك مزيدا من الوقت
و أنا متأكده أن كل شئ سيستقر مرة أخرى
شجار ، شجار
لا تقف هناك هكذا ، ساعدنا
عشرة نقاط للفتاه القويه
!أنت ؟-
ماذا ؟! فقط ألهو قليلا
شئ مقزز ، ..واجهيني
!!ما الذي تفعلونه يا أطفال ؟
كنت سأبيع هذا البيض بعد الظهيره
!دعك من ذلك يا أبي ؟
كانوا يمرحون قليلا
..إذا هكذا هو الأمر ؟! هه
حسنا، و الأن
..ثم
ماهي حقيقة الإحتياجات الفعليه لكم يا فتيات ؟
..أقصد أن الواحد منا ، يمكنه أن
أنا أسفه ، لكن كلامي معك منذ قليل
كاد أن يكشفني لهم ولكن
..و لكن-
و الأن دعني و شأني قبل أن يلاحظ أحدهم-
..و لكن ما العيب في الحديث إلى الحيوانات
، إن لم تساعدي أخ لك..
أنتي ، عودي إلى هنا
أمازلتي تتجاهلينني ؟
ما رأيك أنت ؟
ششش
لم أكن أعلم أنك ضعيفة الشخصيه
ماذا ؟ لم أكن أبدا ضعيفة الشخصيه
، أنا فقط أبذل قصارى جهدي لأتأقلم مع الوضع
هذا كل ما في الأمر
بالإضافه أني أحس أن
بوو)بدأ يعجب بي)
معجب بك ؟
أنتي تتظاهرين بذلك ؟
، ألا ترى أني لمرة واحد
أحاول أن أكون كأي شخص عادي
ولكنك لستي عاديه
(أنتي (دوليتل
نعم ، و لكنني لست كذلك هنا
ولكنني أكره عدم قدرتي للحديث معك
أنتي أعز أصدقائي
أنا أسفه ، أعلم أنه كان
لا يجب علي أن ألقي عليك باللوم
أعرف أنك تحاول مساعدتي
و بماذا ستعوضينني عن هذا
أعتقد أن ليس هناك مشكله
...لو كل الحيوانات عرفت
ولكن لابد أن نتأكد ألا يعلم أي شخص بهذا
هل تعتقدي أني قد أخبر أحدا منهم ؟-
نعم ، لو كان بإستطاعتك ، ستفعلها-
إنتظر
أين كنت  طوال النهار ؟
..كنت أقوم بأشياء عديده
...يعجبني المكان هنا
الهواء النقي و الأراضي الواسعه
لقد قابلت الكلبه الموجوده هنا
أليس كذلك ؟
نعم ، إنها رائعة الحسن
هيا
(أووه ، إنسى موضوعه يا(بوو
لن تستطيع ترويضه
بالإضافه أننا نحتاج لثمنه
إنتظر
هل ستبيعه ؟ لماذا ؟
هل وضعه هكذا يعجبك ، وكذلك  ليس منه
أي منفعة لنا طالما لا يسمح لأحد بإمتطائه
ما إسمه ؟
ليس له إسم-
أعتقد أنك لابد أن تسميه بإسم-
أنا حتى لا أعلم من أين أبدأ
(اسمي (بوتــش
(لابد أنك (مايا
(ما رأيك أن تسميه (بوتــش
لماذا (بوتــش)؟
أمي أطلقت علي هذا الاسم
هل هناك مشكلة في ذلك يا راعي البقر
..لا أدري ..من الممكن أنه فقط
(يبدو لي أنه(بوتــش
(حسنا ، سيصبح اسمه (بوتــش
هل ممكن أن تقدمي لي خدمه ؟
هناك حصاه في حذائي
قادتني للجنون طوال اليوم
يسعدني مساعدتك
دعني أرى
بوتش)، هيا ، إرفعها)
أه ‘أشكرك
أن مدين لك برد الجميل
ليس هناك مشكله
و لكن لماذا لا تدعهم يقومون بترويضك
أنا حصان بري يا عزيزتي
و الحصان البري مثلي لا يجب أن يستسلم بسهوله
هل تعلم أنهم
لو لم يستطيعوا ترويضوك ، سيبيعونك ؟
سيبيعونني في كل الأحوال
ماذا تعني بقولك
سيبيعونني في كل الأحوال"؟"
أنظري من حولك
جـاد)كان يبيع الحيوانات التي هنا منذ أسابيع)
المكان أصبح كمدينة الأشباح
هذا شئ محزن-
إحكي لي أكثر-
..أبي
أنظر هناك
أليس ذلك هو المتمرد الجامح ؟
لقد سمح لها بلمسه
لقد ذهبت لتتعلم سنين طوال
..و لم تدرك بعد
أن الفتيات يمتلكن ما هو أكثر من الضحكه الجميله
ما زلت أتعلم يا أبي-
كل يوم يا بني-
كان شئ رائع الطريقه اللي
تعاملتي بها مع (بوتــش)أمس
هل لديك حيل أخرى ؟-
..أنا ؟-
..لا ، ما الذي جعلك تفكر هكذا  ؟
..أقصد أني أحبهم و كل شئ
لو كان هذاسؤالك ؟..
و لكن لا أدعي أني خبيره
و ماذا عنك ؟
أنا أحس أنك متناغم معهم
أستطيع أن أقول
أني أفهمهم أكثر من فهمي للأشخاص
أعني ، بالأخص الفتيات
لا تحتاجي أن تخمني أو تحتاري في ما يضمرون
أتعلمون أن إفطاري صباح اليوم
أعطاني الطاقه لكي أنطلق
للأسف أنا أعلم ما الذي تعنيه تماما
حسنا ، كان شئ جميل التحدث معك
و أنت أيضا
أنظروا من حضر إلى هنا
..المدهشين
(الرائعين ، فتيان (اللديرانجو
دعونا نذهب لنرى هذه القطط المذعوره
(أنظروا إلينا جيدا من عندكم يا فتيان (اللديرانجو
هذا أكثر ما يمكن أن تحصلوا عليه
"لأنكم "غير مرغوب فيكم هنا-
و كأنا نهتم أصلا بوجودك-
أمسكي عليك لسانك يا..فتاه
ماذا ؟
..أمسكي على لسانك أنت
إنتظروا
لا تنجرفوا لمثل هذا يا فتيان
فقط لا تجاروهم
(أليس من الأفضل لك أن تستمتع بالصيف يا (بوو
لأنه سيكون الأخير لك
ماذا يعني هذا الكلام-
لا شئ-
لا شئ يا رجل
دعونا نغادر هذا المكان-
هذا صحيح ، لملموا أذيالكم و أرحلو-
يبدوا أن هذا أفضل ما
تستطيعون تعليمه أنت ووالدك هناك
أعتقد أنا سنراك لاحقا
هيا بنا نستمر في طريقنا
هيا بنا-.
(لنراكم لاحقا يا فتيان (اللديرانجو-
لنغادر هذا المكان
قيادة الماشيه و النوم على الأرض
ألم يسمع أحدهم عن المدنيه ؟
أعتقد أن فتاتك قادمه
أنتي تعرفينني جيدا
أنا أحب العيش في العراء
هذه هي الروح يا شباب
،كلما كان عملنا جماعي
كل ما كنا بحال أفضل
كل المزرعه قائمه على العمل الجماعي
..سامعه الكلام
من المفترض أن نكون أصدقاء
لن تكون محظوظا لهذا الحد
البطاطين
،لقد تركت البعض منهم بالمخزن
حأعود حالا
لا إبقى أنت ، سأذهب أنا لأحضرهم-
شكر لك-
(مساعده منك أخيرا يا (مايــا
جـاد)، هل المخاطر هنا محسوبه و مأمونه ؟)
..إحترس منـــ
سوف يكون يوم طويل
نعم
!!أتسائل ، لماذا لم يقل شيئا
أبي ، هل هناك شئ بك
هل ستخبرني أم
ستكتمها عني كالعاده
أنا أعلم أني
..كان لابد أن أخبرك منذ أمد
البنك سيغلق المكان كله
..بعد اسبوعين
لو لم أسدد الديون في ميعادها..
سنجد طريقه لتدبير المال
كما نفعل دائما
هذا هو إمتداد البريه يا فتيان
حتى الأن كنا نعلمكم المهارات الفرديه
لكي نصل إلى هنا وجعل مهارتكم جميعا
تنصهر فيما نسميه عمل الفريق
(جـاد)
أنت معجب بهذا المكان جدا-
أنا أعشقه-
(أنظري يا (مايا
..هذا الجمال يجعلني أفهم
لماذا كان المهاجرون الأوائل يتجهون
إلى الغرب مخاطرين بكل ما يملكونه
كان هذا مستقبلهم
و هذا ما وددت أن أكتشفه
(لا يمكنك محاربة  قدرك يا (مايــا
،و مهما فكرتي في طريقه ما
و مهما كلفتك لن تقدري على محاربته
أبي
مسحت الطريق كله إلى أسفل النهر
(هناك ، بمحازاة مزرعة (سيلفر سبر
رصدت قطيع من الماشيه
على بعد نصف ميل ، من أسفل إلى هنا
حسنا
أستمعوا لي يا شباب
..أنا و (بوو)سنقوم بمعظم العمل
و لكن لكم مطلق الحريه إذا أردتم المشاركه..
حسنا-
بوو)، هيا قدنا للطريق)-
رائع-
هيا بنا
فتيان (اللديرانجو)فلنبدأ
أنا أيضا سأفتقد المكان
دعونا نذهب يا أصدقاء
ممكن ألتقط صوره ؟
أريد أن أريها لأمي
لو أمسكت بك
لن أجعلك تحصل على الحلوى
سوف أطحن عظامك
لقد تمكن منه
إشتري حلوى لنفسك
ملحوظه لايجب أن تنسى
لا تسرق حلوى تخص ولد بدين
يا إلهي
هدأي من روعك يا حبيبتي
لا يحرك أحدكم ساكنا
يا إلهي ، سأموت
لا ، لن تموتي
لن يموت أحد و أنا في الجوار
إن صوته أفظع من لدغته
...ما الذي
(أنظروا جميعكم إلى(تايلور
أنظروا كلكم
لقد فعلتها يا فتى
لقد فعلتها
هل راقصت الشيطان من قبل على ضوء القمر
من أطفأ النور ؟
سمعت أن مذاقهم كالدجاج
شكرا لك
لاكــي)، هل كان ذلك ذئب)-
ذئب-
أنا أكل مثلهم على الإفطار
سأكون حولك طوال الليل
لماذا لا أدخل معك لأنقذك
ما الذي يعجبك في كونك راعي بقر
..لا أعرف ، أقصد
لقد قضيت السنه اللماضيه
(كأي مبتدئ في (بالـو ألتـو
حقيقي
(بالــو ألتـو)ليست بعيده عن (سان فرانسيسكو)
أنا أفكر بنفس تفكيرك
أترين كم هي ليله جميله
الأجمل
هذا ما قصدت قوله
قيادة الماشيه أشبه الماراثون
هل كلامي صحيح ؟
ها هي
أجمل البقاع
أجمل مساحه يمكنم أن تروها
أليس كذلك ؟
لم أمل من النظر إليها طوال حياتي
قل لي يا أبي
هل يستحقون قضاء ليله في المدينه ؟
أعتقد ذلك
لا تسقط من فوق الحصان
هذه الموسيقى تسبب لي صداع برأسي-
حبيبتي ، صداع-
لقد كنت أخطط لأن نقترب من بعضنا البعض
على أنغام الموسيقى
هذا المكان يعجبني
ليس كما تعودت ، و لكنه يعجبني
،حقيقي
و  ما الذي تعودتي عليه ؟
..قد يكون تفسيري غير منطقي
و لكن أعتقد..
أني أتأقلم مع الوضع هنا
أنظر هناك
إهدا يا بدين
أليس هناك حد أقصى للوزن هنا؟
دعه يحطم مؤخرته
لا تفكر بما أفكر
أنك تفكر به
هناك وقت في حياة كل رجل لابد
...أن ينفض عن نفسه اللغبار
ويخطو بقدمه ليحفر طريقه في الحياه...
و هل ضروري أن يكون هنا ؟        -نعم-
و ضدهم؟        -نعم-
حسنا
أشعلني
سيكون هذا ممتعا
سقط الغلام
أفسحوا الطريق
سأريكم كيف تفعلونها
إنتبه يا عديم الذوق
(حسنا يا (سكيـب
أرهم مهارتك
سأريكم يا فاشلين كيف يؤديها
راعي البقر الحقيقي
زد من السرعه
كي أبدأ الإستعراض
(إنتبهوا جيدا يا غلمان (اللديرانجو
بوو)إحرص على أن تنال فرصه للقب)
أم ما زلت كما أنت
سنغادر المكان بعد ساعه
ساعه ، و كأننا تسببنا في مشكلة بالجنه
(لا تنسوا (ستينـج
ستينج)، هه)
#إهدأي يا سندريلا ، لا تقلقي#
صديقك الوسيم#
#سيمتطي حصانه عاجلا أو أجلا
#نعم ، ويخطفك بعيدا ، نعم#
إهدأي يا سندريلا#
#ستجدين الحب في يوم ما
سندريلا
الساحره الشريره هي التي فازت
كان عرض ممتاز يستحق منكم
(أن تحيوا (كيكـي
حسنا
يا شباب ، لابد أن يصعد أحدنا
لا يجب أن نتركهم يفوزون في كل شئ
لا تنظر إلي
لقد قمت بدوري
(غريبة الأطوار التي تحادث الحيوانات)
(لابد أن تفكري بمستقبلك)
(لا تستطيعي أن  تحاربي  قدرك)
حسنا
على الجميع أن يهدئ من أحصنته
في أخر لحظه ستنضم إلينا مشتركه
(من (اللديرانجـو
أتمنى أن يكون غناءها
أحسن من ركوبي للخيل
لست وحدك في هذا-
مرحبا يا شباب-
..(أنا متأكده أنكم سمعتم عن (الهيب-هوب
لكن ما سأقدمه...
(أحب أن أسميه (هيك-هوب
ركزوا معي
أحيانا طلاء أظافري#
#يناسب لون شفاهي ، و
#الجينز يحتضن خاصرتي#
#لا أحس أنني أفعل هذا الأن ، أستمعوا#
#كان في طريقه مارا#
، أنا كارهه لأن أعترف
و لكن ، حقيقة هي أكثر من رائعه
#من الأفضل أن تحبني عندما تعرفني#
#و إلا سأرتدي حذائي و أرحل#
#باي ، باي ، باي ، باي، باي#
#لو كنت أنا التي يهواها#
#..أي شئ سأرتديه أمامه..#
#.سيكون في نظره جميل.#
#لو كان فتاي المنشود ، سأعرف ذلك#
#من الأفضل أن تحبني عندما تعرفني#
#و إلا سأرتدي حذائي و أرحل#
#لو كنت أنا التي يهواها#
#..أي شئ سأرتديه أمامه..#
#.سيكون في نظره جميل.#
#من الأفضل أن تحبني عندما تعرفني#
#و إلا سأرتدي حذائي و أرحل#
#باي ، باي ، باي ، باي، باي#
#لو كنت أنا التي يهواها#
#..أي شئ سأرتديه أمامه..#
#.سيكون في نظره جميل.#
#لو كان فتاي المنشود ، سأعرف ذلك#
#من الأفضل أن تحبني عندما تعرفني#
أعزائي الحاضرين و الحاضرات
سنتوج بطله جديده
(مايـا دولوريس هانس)
أنا اسف ، و لكن مهلتك إنتهت
..(أمامك أن تبيع الأرض للـــ(سيلفر سبر
أو أن يصادر البنك الأرض..
و تخرج من دون أي مكسب
بوو ، أجمع الكل هنا-
هيا يا شباب-
جـاد)، ياليتك كنت معنا)
الجوله كانت جميله
جميل
حقيقي شئ جميل
ليس هناك طريقه أسهل لما سأقوله
لهذا سأخبركم به مباشرة
إني مضطر لأن أتنازل عن المزرعه
ماذا ؟-
لابد أن أتركها-
أنت تمزح ، أليس كذلك-
(للأسف لا يا (بروكليـن-
أنا أسف
لا أريد أن أغادر المكان
أتمنى لو أن هناك أي شئ نستطيع أن نفعله
لنتناول بعض الطعام يا فتيان
..لا أصدق ما سأقوله
و لكني لا أحس بالجوع..
مايـا)، أعذريني)
أسفه إن كنت قد أيقظتك
و لكن وجودك مطلوب في الحظيره
مهما كان ما تريدونه
أجعلوا الأمر سريعا
لا أريد أن يراني أحد هنا
أنتي الوحيده التي تستطيع مساعدتنا
مايــا)، أنتي أملنا الوحيد)
لا أدري ماذا  أقول لكم
لا أستطيع أن أمنع (جــاد)من بيع المزرعه
أتمنى لو أقدر
ولكن ليس هناك ما أستطيع فعله
قد يساعد باقي الفتيه
لو أخبرتهم عن حقيقتك
..لا أستطيع أن أعلن لكل منهم
أن الحيوانات طلبت مني إنقاذ المزرعه..
سيعتقدوا أني جننت
تقصدي أن تقولي
"بوو)هو من سيعتقد أنك مجنونه)"
..لا
نعم..
لا أستطيع أن أخسره
لن تخسريي أحد
أنتي (دوليتل )، و أعتقد أنهم سيتفهموا
، (هذه هي المشكله (بوتــش
لن يفهموا
كل من عرفتهم من قبل لم يفهموا
لن نستطيع فعل شئ بدونك أنتي صوتنا-
أسفه-
دوليتل)؟ معناها أفعال قليله)
تحولت لعدم فعل أي شئ
..(مايــا)
لابد أن تخبريهم بالحقيقه
هذا هو الوقت المناسب
للأسف لم نستطع أن نجعل لأجازة الصيف
..نهايه سعيده
أريدكم أن تعلموا أني..
أثق في كل واحد منكم
..كلكم شباب من المدينه
لكنكم موهوبين وعندكم شجاعه نادره..
و هذا ليس من السهل وجوده في شباب من المدينه
إحرصوا على أنفسكم
أراك بخير-
نعم-
و أنت أيضا يا صديقي الضخم-
طبعا-
و لكن ، إبتعد عن الهامبورجر-
أشكرك كثيرا على
كل الأوقات السعيده التي قضيناها
حماكي الله-
شكرا-
(أنا في غاية الأسف (جــاد-
لا تقلقي علينا يا حبيبتي-
سنكون بخير
قد السياره بحرص يا بني
أسميها طلقة الرحمه
مسكين (جــاد)، هل رأيت نظرة الحزن على وجه
أثناء مغادرتنا
نعم
أتمنى لو كان هناك شئ نستطيع فعله
شئ محزن ، أنا أعتبركم أحسن أصدقاء
عرفتهم في حياتي
أحسن ، أم الوحيدين
ماذا؟-
أتعلمين-
مايــا)إنه الوقت المناسب)
(لأن تعودي (دوليتل
أعلم أني مجرد كلب
..لكنهم لو حقيقي أصدقائك
..و لو أن (بوو)مهتم بك..
سيتقبلونك مهما كنتي..
لكن لو تقبلتي أنت نفسك أولا
لابد أن نوقف الحافله
لماذا ؟
لأني أعرف كيف ننقذ المزرعه
لابد أن تكون فكره سديده
سندخل مسابقة الروديوو
أخر الاسبوع كفريق
ونفوز بالــ 50.000 دولار
فكروا في الأمر
..كلايتون يقدر يمسك بالعجل
و تايلور يعتبر محترف بالحبل الأن..
و بروكلين تستطيع
أن تدور بالحصان حول أي شئ
نعم ،  و لكنك نسيتي ركوب الثور
من سيفعلها ؟
رأيت كل جوائزك
عندما أحضرت البطاطين من الكوخ الخشبي
كنت أحسن راكب ثيران
في الولاية كلها
مايا)،..حتى لو دخلنا الروديوو)
..الوقت متأخر
الروديوو في أخر الأسبوع..
و لن نكون مستعدين في الميعاد
..ماذا لو قلت لكم أننا لدينا سلاح سري
شئ غير موجود في
(أي مزرعه أخرى حتى (سلفر سبر
و ما هو ؟
أنا
،لا تعتقدي أني أسخر منك
لكني لم أرى لديك أي موهبه غيرالغناء
اسمي الحقيقي ليس
(مايــا دولوريس هانس)
..(أسمي (مايــا دوليتل
و أستطيع أن أحادث الحيوانات..
صح ، و أنا موديل
صورتي على غلاف كل مجلات الموضه
(أنا أتحدث جديا (كلايتون-
أنا كنت متأكده أني أعرفك-
لقد رأيت والدك
على التلفاز كثيرا
نعم ، و أسفه أني
..كذبت عليكم
لم أرد أن تنظروا إلي كمخلوقه غريبة الأطوار
..المهم ، كل الحيوانات أتت إلي
و لا يريدون أن يباعوا..
(إنهم يحبون (اللديرانجوا
كما نحبها نحن
و هم القددرين على إخبارنا كيف نفوز
أتعلمين ؟ ، قد ينفع ذلك
أنا معك
..(طالما سيساعد ذلك (جـاد
و أنا معك يا فتاه..
هذا وقت أن نكون رعاة بقر
و الأن ما رأيك (بوو)؟
..أنا أسفه أني كذبت عليك
ولكن هذا لأني معجبة بك..
بعد كل الوقت اللي قضيناه
..و الأشياء التي تحدثنا بها معا
إنتظرتي حتى الأن لتخبرينني..
أنك تحدثي الحيوانات
في المكان الذي عشت فيه
يعتبرونني غريبه الأطوار
..و هذا سبب أن أرسلتني أمي إلى هنا
و أن أبدء بدايه جديده..
ربما إحتجت لوقت
..أكثر من الازم ، و لكن
إنتظري و دعيني أنهي كلامي
هناك شئ لابد أن أسألك بخصوصه
عندك فكره كم ذلك رائع
..سأفهم لو أنك
إنتظر ، ماذا قلت  ؟
لقد قلت أن هذا ألطف شئ
سمعته طوال حياتي
لقد قضيت حياتي كلها
..أتمنى أن أكلم الحيوانات
و أنتي تقدرين..
لقد سبق و أن أخبرتك بهذا
إنتظر ، أيعني ذلك أنك لست غاضب مني؟
غاضب ؟ بالطبع لا
حبيبتي ، تعالي إلي
لماذا أغضب  ؟
بإستثناء حقيقة
..أنني لابد أن أمتطي
حيوان وزنه 2000 باوند..
..و يريد قتلي
أقصد لا ، لن أموت ، سأكون بخير
هيا بنا ، لدينا إجتماع لابد أن ننهيه-
جميل-
جــاد)، كل ما نحتاجه ، توقيعكك)
جـاد)، تفضل القلم)
إحتفظ به لو أردت كتذكار
أبي ، إنتظر ، لا توقع أي شئ
نحن ووالدك
لدينا أعمال لننهيها
(إهدأ أنت يا (والتر
أعتقد أن ولدي يريد محادثتي
ما الذي يحدث ؟
ما الذي تفعلانه هنا ؟
ما الذي عاد بكم؟
تكلموا
جــاد)، لست الفتاه التي تتخيلها)
أنا أعرف من أنتي
(أنسه (دوليتل
ماذا ؟
تقصد أنك كنت تعلم طوال الوقت ؟
لماذا لم تقل أي شئ ؟
إنتظرت أن تخبريني أنت
عندما تكوني مستعده لذلك
أنا مستعده الأن
نريد أن نشترك في مسابقة الروديوو
ونفوز بقيمة الجائزه
..سأجعل كل الحيوانات تساعدنا
طبعا إذا لم تبيعهم
ووعدت أن تبقي عليهم
و من الذي سيمتطي الثور لمدة 8 ثواني ، أخبريني
لا
لا ، لن أسمح بهذا أبدا
بوو)، تحدثنا كثيرا في هذه المسأله)
..أخبرنا الطبيب : أنك إن سقط مثل المره الأخيره
قد لا تسير على قدميك مرة أخرى
لا ، لا
لن يحدث هذا
لست مستعدا لأن أخوض هذه المخاطره
و لكن لدي أنا الإستعداد-
(بوو)-
هذه حياتي و قراري
و أنا قد قررت يا أبي
لن أسمح لأحد أن يسلبنا مزرعتنا
أبي
..سأمطتي الثور
و لن أهبط من فوقه إلا مع رنين الجرس..
أرى أن كل الفتيان هنا
جــاد)، من الممكن تحقيق هذا)
مع بعضنا البعض
كفريق
كما علمتنا يوم قيادة الماشيه
حسنا ، سأرد لـــ (والتر)قلمه
حسنا
،يا رجال
هناك تغير في خططتنا
أراكم في الروديوو
ألقد وجدت لنفسي فريق-
..و لكن يا (جــاد)، أنا أقصد-
أعرف طريقي للخروج
بروكلين)، تحركي)
الشئ الوحيد الذي سيؤلمك
هو الوقوع على الأرض
زمنك 29 ثانيه -
هل هذا جيد ؟ -
نحتاج 13 ثانيه لكي نفوز
إنتظر ، عندي فكره
"أتذكر قولك "أنك مدين لي برد الجميل
أريد ذلك منك الأن
ما الذي تقصديه ؟
أنت أقوى حصان هنا
..إذا كنا سنشارك لنكسب الروديوو
(لابد أن تسمح (لتايلور)و (بروكلين
أن يمتطوك في مسابقاتهم
أنا ، في الروديو ، بكل سرور
ارجو أن يكون هذا وحلا
و ليس شئ أخر
أنت يا من تشبه فطيرة اللحم
عندما أبدأ العدو ، تبدأ أنت
ماذا يقول ؟
..ينقدك نقد بناء
و لكن يقول أنك على خطى ثابته
هكذا ، يمكنك أن تحاول ؟
أعتقد أنك لابد أن تسير كالرجال
لدي الكثير من المميزات ، أتذكرين ؟
هيا ، تستطيع فعلها
فعلتها
أجعل صدرك للأمام و الكتفين للخلف
لقد فهمت ما أقصده
"يقول لك :"أرح المقود و أجلس معتدلا
إلى أن يريد الرمي
يميل بجسده للأمام
إلى أن تريد الرمي
تميل بجسدك للأمام
أخبريه أن يزيد من سرعته-
"العجل يقول لك : "زد من سرعتك-
إنسي هذا
قولي لهذا الغبي أن يبطئ هو من سرعته
كملحوظه شخصيه
فكر قبلما تصف عجل بأنه غبي
لن أناقشك بعد الأن
شمال.شمال.شمال.يمين.شمال
#لا يهم إن كنت تعتقد أن هذا صحيح#
#ستكون راعي بقر عندما تريد#
#(لا يهم أين كنت (اللديرانجو سوف يفوزون#
#(لا يهم أين كنت ( اللديرانجو سوف يفوزون#
هكذا ؟
لقد فهمت الأن ما أقصده ، هيا بنا
صديقتي ، شكرا لك
هذا عظيم
هذه هي
حافظي على هذا المستوى
هل من الممكن أن أركب هذا الشئ-
نعم ، و لكن إن كان غير متحرك-
هل أنت قلق ؟
أعتقد ، ..قليلا
و أنتي؟
حسنا
لا أريد لأحد منا أن يتأذى
لا تقلقي هكذا ، كل شئ سيكون على ما يرام
نعم ، ولكن ليس هم من أقلق عليهم
ستستعمل الطريقه القديمه لكي توقعه
لم أكن أفعل هذا
..من الممكن أن أكون من أمريكا القديمه
و لكني ذهبت إلى فرنسا كثيرا..
أنت خيالك مريض
(استيقظوا يا فتيان (اللديرانجو
إنه وقت الإنتصار
مرحبا بكم في مسابقة الروديوو السنويه
سيداتي، أنساتي، سادتي
لدينا اليوم خمس فرق مشتركه
سيتنافسون في مسابقات الروديوو
على مرحلتين
حظ سعيد للجميع
الحدث الأول ، تقييد العجل بالأحبال-
هيا ، إصطاد هذا الصغير-
إنه يقترب
ليس بهذه القوه
حتى لا تحدث كدمات
هيا ، هيا-
نعم ، نعم ، نعم-
:الحدث التالي للرجال الأقوياء
مصارعة االعجول
سأنتصر عليك يا بدين
أحب أن أقول لك، أنك تنظر لبطل المصارعه الأوحد
في الولايه منذ ثلاث سنوات
و أنا أحب أقول لك أني
..إلتهمت علبتي بسكويت
مرة واحده و بدون مضغ..
(الأول : (تشيب وودمان
سيداتي ، سادتي
رقم قياسي جديد : 5.4 ثواني
حظ سعيد
عد يا رجل
لقد أضعت فرصتك
و الأن وقت سباق البراميل
هيا
الوقت الالذي تم تسجيله 16 ثانيه
حطمي الرقم ده-
بكل سرور-
اسمعيني يا ب(روكلين)، أعلم
..أني لا أعجبك
و تعتقدين أني مدلله..
..و لكني أعتقد
طريقتك في ركوب الخيل ممتازه
شكرا لك
و الأن أخرجي إليهم و إهزميهم
هيا
(هيا ، يا (بروكلين
تستطيعين فعلها
هيا ، هيا
رقم رائع ، 13 ثانيه
و لكن يبدو أن هناك برميل سيسقط
لا-
(حظ سئ  (للديرانجو-
لم يكن من الضروري أن
أدور بزاويه ضيقه جدا
لا يهم ، لقد كنتي رائعه
بالرغم من أن الـــ (سيلفر سبر)متقدمين
ما زالت البطوله في الملعب
ركوب الثيران
دعونا نتجمع هنا
ما زالت هناك فرصه للفوز
لو فزنا في مسابقة ركوب الثيران
و حصلنا في باقي المسابقات على المركز الثاني أو الثالث
و لكننا في المركز الأخير الأن-
نعم-
إحنا على بعد 20 نقطه من المركز الثاني
و لو فزنا بكل المسابقات القادمه
ستكون الجائزه لنا
ضعوا أيديكم جميعا
(واحد ، اثنان ، ثلاثه : (ديرانجوو
مرحبا
أردت أن أعطيكم فكره عما يدور من حولكم
(سمعت أن فريق (سيلفر سبر
أحضروا لحم عجول للإحتفال بالفوز
لحمة عجول ، و ماذا يعني ذلك ؟-
معناه مثل لحمك-
لن أكون طريقك للفوز
واحده ، باقي اثنين
أنت-
ستحدثي العجل-
لا ، عندي خطه جديده
أغمض عينيك
حسنا ، كما تريدين
و تتخيل حلويات الدوناتس
و لكن ليست كأي دوناتس
دوناتس بالمربى
و مش أي دوناتس بالمربى
دوناتس بالمربى طازجه و ساخنه
أنتي تتحدثين الأن باللغه التي أفهمها-
و الأهم-
أنك تتخيل أن هذه الدوناتس
مثبته على قرون العجل
أتركوه لي
دوناتس طازجه
سأمسك بك
سيداتي ، سادتي
رقم قياسي جديد
و هو 3.4 ثواني
(و حققه (كلايتون
ملحوظه لنفسي :لن أسرق منه أبدا أي دوناتس
وهذا وقت سباق البراميل
و الأن صفقوا للفرق المتنافسه
مع دخولهم للساحه بترتيب النقاط
ما الأمر ؟
يدي
أعتقد أني كسرتها
حسنا ، دعيني أرى
ببطء لأنها مؤلمه جدا
(لا ، (مايــا
ياإلهي إنها تؤلمني بشده
هل تستطيع الركوب ؟-
لا ، يدها مكسوره-
ما من مشكله ، المسابقه إنتهت بالنسبة لنا
أنا أسفه
لا لم تنتهي
لم تنتهي
مايــا)، ما الذي تفعلينه ؟)-
نعم ، ما الذي تفعلينه؟-
أهلا بك-
أشكرك-
!!ما الذي ترونني أفعله ؟
لم تتدربي لهذه المسابقه
لقد قلت أصعب ما فيها
الوقوع على الارض
و أنا لن أقع
حسنا
سأذهب لأخبرهم أن لدينا راكب جديد
تمسكي بي جيدا
و دعي الباقي لي
خطه ، هيا
إنتبهي و لا تسقطي
و إلا ستموتي
!!ماذا ، كنت تمزح معي ، صح ؟
سيداتي ، سادتي
..بروكلين وبيستر)، يدها مكسوره)
أمي-
مايــا-
لستي مضطره لفعل ذلك
لا ، أنا مضطره
و لو كنت أنت مكاني لفعلتيها مثلي
لابد أن أعتذر لك عن كوني
كنت قليلة الذوق معك طوال الأجازه
أنا لا أجيد التعامل مع أناس أغار منهم
أخرجي و أجعلينا فخورين بك
فهمتك
الوقت المسجل حاليا ، 16 ثانيه
كنت تمزح في مسألة الموت هذه ، أليس كذلك ؟
أووه ، لاااا
(هيا يا (بوتــش
أعلم أنك ستفعلها
(الرقم هو   15.8  ثانيه   لـــ (مايــا دوليتل
(يا لها من عوده لفريق (اللديراجو
مع هذا الفوز يتقدمون  للمركز الثاني
في الترتيب العام
مع حدث أخير
وقت ركوب الثيران
إهدأ يا بني-
نعم ، قل له هذا الكلام-
لا تقلق ، سأقول له
(لا يا (مايا
هذا شء أود أن أفعله بنفسي
حطمه
الوقت 6 ثواني ، مش وحش
و الأن مع عوده طيبه
(للمتألق دائما ، (بوو جونز
استعد لتلاقي ربك
هل أنت متأكد أنك لا تريد مني أن أحدثه ؟
لماذا؟ ، ماذا قال ؟
لا أعتقد أنك تريد أن تعرف
لن أكذب عليك ثانيه
"قال:"استعد لتلاقي ربك
و لكن  قالها بطريقه رقيقه
أحس أني أفضل الأن
إبقى فوقه
نعم هكذا ، إبقى فوقه
(بوو)
(قم يا بني ، قم يا (بوو
قم يا بني
بوو)أفق ، أوق ياأبني)-
هل هو بخير ؟-
أفق يا بني
(الفائز هو :(بوو جونز
ظل على ظهر الثور 8 ثواني كامله
بوو)، أسمعت ما قالوه)
شئ جيد بالنسبة لحالتي السابقه
و الفائز بجائزة الــ 50.000 دولار
(مزرعة (جـاد جونز
أأريد أن أرى الإعاده
لنحيي الجمهور
أسمعها مع ثلاث عدات
..واحد ، أثنين ، ثلاثه
ديرانجووووو
سيداتي ، سأعود بعد ثواني
سأخرج لأشم هواء نقي
..ما زال عندي القدره على
و بعد ذلك-
نعم-
إلى أين سنذهب ؟-
لن تكون مفاجأه لو قلت لك
كنت أود أن أشكرك على
مساعدتنا في إنقاذ المزرعه
كان ذلك من دواعي سروري
ثانيه واحده يا حبيبتي
شكرا
إنتظر
مرحبا بك
هناك الكثير لأشكرك عليه
هيا بنا
أين باقي الفتيه ؟
..مفاجأه
يا إلهي ، إنها حفلة عيد ميلادي
لقد نسيت
حسنا، من أنت ؟
و ماذا كنت تفعل مع (مايــا)؟
كل سنه و انتي طيبه-
شكرا-
شكرا لك يا أمي-
كل سنه و انتي طيبه-
لم أقم بكل هذا وحدي
أصدقائك ساعدوني
أووه ، هذا أجمل من أي مركب أو باخره
أعلم ذلك-
لقد إفتقدتك-
إنتهوا من هذا ، هناك من يريدك
سأعود فورا
أنتي كما كنتي في الـــ 16 من عمرك-
شكرا-
و أشكرك لرعايتك لإبنتي
شئ يضحك
هي التي إعتنت بنا
كيف حالكم
مايــا)، أردنا أن نشكرك)
كنا نود أن نحضر هديه و لكن لا نملك المال
أنا من يجب أن أشكركم
لم أكن لأفعل شئ من دون مساعدتكم
هيا إذهبي لتتمتعي بحفلتك
سأعود لكم-
مع السلامه-
أذكري لي شيئا لا أعلمه
و هكذا تنتهي قصتنا
(ليس بالظبط ، (بوو يواعد (مايــا
ويقضون الأجازات معا
بروكلين)تحدث (مايـا)يوميا)
(عاد(تايلور)،لمزرعة (اللديرانجو
ليعلم استخدام الحبال
كلايتن)، أنقص الكثير من وزنه)
و هو الأن هدف لكل الفتيات الفاتنات
..و لكن أهم شئ عودة مايا لطبيعتها
(سعيده بكونها ، (دوليتل..
و بالنسبة لي ، كما أنا ، ذلك الكلب العجوز
..و لكن لدي صديقه من الريف
و بحب أذورها..
لما فتيات المدينه يفقدون إهتمامهم بي
بنات المدينه
لابد أن يكون لي وقفة معك
السيدات .. لا تقدرأن تعيش معهم
و لا أن تحيى  من دونهم
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app